Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Display characters as they are entered while editing otherwise display characters as with <code>Password</code>.
ko: 편집하는 동안 입력 한대로 문자를 표시하고 그렇지 않으면 <code>Password</code> 를 사용하여 문자를 표시하십시오 .
zh_cn: 编辑时显示输入的字符，否则显示与 <code>Password</code> 相同的字符。

source: Display characters as they are entered. This is the default.
ko: 입력 한 문자를 표시합니다. 이것이 기본값입니다.
zh_cn: 输入时显示字符。这是默认值。

source: Display name of the publisher. Defaults to <code>Default publisher display name</code>.
ko: 게시자의 표시 이름 기본값은 <code>Default publisher display name</code> 입니다.
zh_cn: 显示发布者的名称。默认为 <code>Default publisher display name</code> 。

source: Display platform-dependent password mask characters instead of the characters actually entered.
ko: 실제로 입력 한 문자 대신 플랫폼 별 비밀번호 마스크 문자를 표시합니다.
zh_cn: 显示依赖于平台的密码掩码字符,而不是实际输入的字符。

source: Display sub-windows with tabs in a tab bar.
ko: 탭 표시 줄에 탭이있는 하위 창을 표시합니다.
zh_cn: 在标签栏中显示带有标签的子窗口。

source: Display sub-windows with window frames (default).
ko: 창 프레임이있는 하위 창을 표시합니다 (기본값).
zh_cn: 用窗口框架显示子窗口(默认)。

source: Display the dependencies for the UI.
ko: UI에 대한 종속성을 표시하십시오.
zh_cn: 显示UI的依赖关系。

source: Display the dependencies.
zh_cn: 显示依赖关系。

source: Display the pixmap when the functionality represented by the icon is available and the user is interacting with the icon, for example, moving the mouse over it or clicking it.
ko: 아이콘으로 표시되는 기능이 사용 가능하고 사용자가 아이콘과 상호 작용하는 경우 (예 : 마우스를 아이콘 위로 이동하거나 클릭) 픽스맵을 표시하십시오.
zh_cn: 当图标所代表的功能可用且用户与图标进行交互时,例如将鼠标移到图标上或点击图标,就会显示像素图。

source: Display the pixmap when the functionality represented by the icon is not available.
ko: 아이콘으로 표시된 기능을 사용할 수없는 경우 픽스맵을 표시하십시오.
zh_cn: 当图标所代表的功能不可用时,显示像素图。

source: Display the pixmap when the item represented by the icon is selected.
ko: 아이콘으로 표시되는 항목을 선택하면 픽스맵이 표시됩니다.
zh_cn: 选择图标所代表的项目时,显示像素图。

source: Display the pixmap when the user is not interacting with the icon, but the functionality represented by the icon is available.
ko: 사용자가 아이콘과 상호 작용하지 않는 경우 픽스맵을 표시하지만 아이콘이 나타내는 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当用户不与图标进行交互,但图标所代表的功能可用时,显示像素图。

source: Display the pixmap when the widget is in an "off" state
ko: 위젯이 "꺼짐"상태 일 때 픽스맵 표시
zh_cn: 当小组件处于 "关闭 "状态时,显示像素图。

source: Display the pixmap when the widget is in an "on" state
ko: 위젯이 "켜짐"상태 일 때 픽스맵 표시
zh_cn: 当小组件处于 "开启 "状态时,显示像素图。

source: Display the usage and the list of options.
ko: 사용법과 옵션 목록을 표시하십시오.
zh_cn: 显示用途和选项列表。

source: Display usage information.
ko: 사용 정보를 표시합니다.
zh_cn: 显示使用信息。

source: Display version information.
ko: 버전 정보를 표시합니다.
zh_cn: 显示版本信息。

source: Displaying 3D content in 2D is the primary purpose of the Qt Quick 3D API. The primary interface for integrating 3D content into 2D is the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> component.
ko: 3D 콘텐츠를 2D로 표시하는 것이 Qt Quick 3D API의 주요 목적입니다. 3D 콘텐츠를 2D로 통합하기위한 기본 인터페이스는 <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> 구성 요소입니다.
zh_cn: 以2D显示3D内容是Qt Quick 3D API的主要目的。将3D内容集成到2D中的主要界面是<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>组件。

source: Displaying Data with Views
ko: 뷰가있는 데이터 표시
zh_cn: 用视图显示数据

source: Displaying JavaScript alerts, confirmation dialogs, and prompts
ko: JavaScript 경고, 확인 대화 상자 및 프롬프트 표시
zh_cn: 显示JavaScript警报、确认对话框和提示。

source: Displaying Maps
ko: 지도 표시
zh_cn: 显示地图

source: Displaying Text in QML
ko: QML에 텍스트 표시
zh_cn: 在QML中显示文本

source: Displaying a map is done using the <a href="qml-qtlocation-map">Map</a> QML types. The Map type supports user interaction through the <a href="qml-qtlocation-mapgesturearea">MapGestureArea</a> QML type. The Map object draws the map on-screen using OpenGL (ES), allowing for hardware-accelerated rendering where available.
ko: 지도를 표시하면 사용하여 수행됩니다 <a href="qml-qtlocation-map">지도</a> QML 유형을. 지도 유형은 <a href="qml-qtlocation-mapgesturearea">MapGestureArea</a> QML 유형을 통한 사용자 상호 작용을 지원 합니다. Map 객체는 OpenGL (ES)을 사용하여 화면에지도를 그려 사용 가능한 경우 하드웨어 가속 렌더링을 허용합니다.
zh_cn: 显示地图是使用<a href="qml-qtlocation-map">Map</a> QML类型完成的。Map类型通过<a href="qml-qtlocation-mapgesturearea">MapGestureArea</a> QML类型支持用户交互。Map对象使用OpenGL（ES）在屏幕上绘制地图，并在可用时进行硬件加速渲染。

source: Displaying form validation messages
ko: 양식 유효성 검사 메시지 표시
zh_cn: 显示表单验证信息

source: Displaying maps and finding routes.
ko: 지도 표시 및 경로 찾기
zh_cn: 显示地图和查找路线。

source: Displaying the Menu
ko: 메뉴 표시
zh_cn: 显示菜单

source: Displays a circle on a Map
ko: 지도에 원을 표시합니다
zh_cn: 在地图上显示一个圆

source: Displays a geographical route on a Map
ko: 지도에 지리적 경로를 표시합니다
zh_cn: 在地图上显示地理路线

source: Displays a number with LCD-like digits
ko: LCD와 같은 숫자로 숫자를 표시합니다
zh_cn: 显示类似于LCD的数字。

source: Displays a polygon on a Map
ko: 지도에 다각형을 표시합니다
zh_cn: 在地图上显示多边形

source: Displays a polyline on a Map
ko: 지도에 폴리 라인을 표시합니다
zh_cn: 在地图上显示多段线。

source: Displays a rubber band at position
ko: 위치에 고무줄을 표시합니다
zh_cn: 显示位置的橡皮筋

source: Displays a simple about box with title
ko: 제목이있는 간단한 정보 상자를 표시합니다.
zh_cn: 显示一个简单的关于盒子,标题是

source: Displays a simple message box about Qt, with the given
ko: 주어진 Qt에 대한 간단한 메시지 상자를 표시합니다.
zh_cn: 显示一个关于Qt的简单信息框,给定的是

source: Displays a simple message box about Qt. The message includes the version number of Qt being used by the application.
ko: Qt에 대한 간단한 메시지 상자를 표시합니다. 메시지에는 애플리케이션에서 사용중인 Qt의 버전 번호가 포함됩니다.
zh_cn: 显示一个关于Qt的简单信息框。消息包括应用程序所使用的Qt的版本号。

source: Displays a single line of editable plain text
ko: 한 줄의 편집 가능한 일반 텍스트를 표시합니다
zh_cn: 显示一行可编辑的纯文本。

source: Displays a single line of editable plain text. <a href="#details">More...</a>
ko: 한 줄의 편집 가능한 일반 텍스트를 표시합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 显示一行可编辑的纯文本。<a href="#details">更多...</a>

source: Displays a timestamp. Format is 'yyyy-mm-dd hh:mm:ss'
ko: 타임 스탬프를 표시합니다. 형식은 'yyyy-mm-dd hh : mm : ss'입니다.
zh_cn: 显示一个时间戳,格式为'yyy-mm-dd hh:mm:ss'。格式为'yyy-mm-dd hh:mm:ss'。

source: Displays an editable line of text. <a href="#details">More...</a>
ko: 편집 가능한 텍스트 줄을 표시합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 显示可编辑的文本行。<a href="#details">更多...</a>

source: Displays an icon on a Map
ko: 지도에 아이콘을 표시합니다
zh_cn: 在地图上显示图标

source: Displays an icon, a name, and details for each item in the directory.
ko: 디렉토리의 각 항목에 대한 아이콘, 이름 및 세부 사항을 표시합니다.
zh_cn: 显示目录中每个项目的图标、名称和详细信息。

source: Displays an image. <a href="#details">More...</a>
ko: 이미지를 표시합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 显示图像。<a href="#details">更多...</a>

source: Displays date. Format: 'yyyy-mm-dd'
ko: 날짜를 표시합니다. 형식 : 'yyyy-mm-dd'
zh_cn: 显示日期。格式:'yyy-mm-dd'。'yyy-mm-dd'

source: Displays help on commandline options.
zh_cn: 显示命令行选项的帮助。

source: Displays multiple lines of editable formatted text
ko: 여러 줄의 편집 가능한 형식의 텍스트를 표시합니다
zh_cn: 显示多行可编辑的格式化文本。

source: Displays multiple lines of editable formatted text. <a href="#details">More...</a>
ko: 여러 줄의 편집 가능한 서식있는 텍스트를 표시합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 显示多行可编辑格式的文本。<a href="#details">更多...</a>

source: Displays only an icon and a name for each item in the directory.
ko: 디렉토리의 각 항목에 대한 아이콘과 이름 만 표시합니다.
zh_cn: 只显示目录中每个项目的图标和名称。

source: Displays the contents of a QUndoStack
ko: QUndoStack의 내용을 표시합니다
zh_cn: 显示 QUndoStack 的内容。

source: Displays the given
ko: 주어진 표시
zh_cn: 显示给定的

source: Displays the help information, and exits the application. This is automatically triggered by the --help option, but can also be used to display the help when the user is not invoking the application correctly. The exit code is set to
ko: 도움말 정보를 표시하고 응용 프로그램을 종료합니다. 이것은 --help 옵션에 의해 자동으로 트리거되지만 사용자가 응용 프로그램을 올바르게 호출하지 않을 때 도움말을 표시하는 데 사용될 수도 있습니다. 종료 코드는
zh_cn: 显示帮助信息,并退出应用程序。这是由--help选项自动触发的,但也可以用于在用户没有正确调用应用程序时显示帮助。退出代码被设置为

source: Displays the legend of a chart. <a href="#details">More...</a>
ko: 차트의 범례를 표시합니다. <a href="#details">더...</a>
zh_cn: 显示图表的图例。<a href="#details">更多...</a>

source: Displays the list of items in the combobox. If the list is empty then no items will be shown.
ko: 콤보 상자의 항목 목록을 표시합니다. 목록이 비어 있으면 항목이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 显示组合框中的项目列表。如果列表为空,则不显示任何项目。

source: Displays the menu so that the action
ko: 작업을 수행 할 수 있도록 메뉴를 표시합니다
zh_cn: 显示菜单,使操作

source: Displays the number
ko: 숫자를 표시합니다
zh_cn: 显示数量

source: Displays the number represented by the string
ko: 문자열로 표시되는 숫자를 표시합니다
zh_cn: 显示字符串所代表的数字

source: Displays the shortcut attached to the menu item.
ko: 메뉴 항목에 첨부 된 바로 가기를 표시합니다.
zh_cn: 显示与菜单项相关的快捷方式。

source: Displays the specified <code>question</code>, and returns a value read from stdin.
ko: 지정된 <code>question</code> 을 표시하고 stdin에서 읽은 값을 반환합니다.
zh_cn: 显示指定的 <code>question</code> ，并返回从stdin读取的值。

source: Displays the string "&amp;P" as <u>P</u> For an ampersand, use "&amp;&amp;".
ko: 문자열 "&amp; P"를 <u>P</u> 로 표시합니다 . 앰퍼샌드의 경우 "&amp;&amp;"를 사용하십시오.
zh_cn: 将字符串&ldquo;＆P&rdquo;显示为<u>P</u>对于与号，请使用&ldquo; &amp;&amp;&rdquo;。

source: Displays the version information from <a href="qcoreapplication#applicationVersion-prop">QCoreApplication::applicationVersion</a>(), and exits the application. This is automatically triggered by the --version option, but can also be used to display the version when not using <a href="qcommandlineparser#process">process</a>(). The exit code is set to EXIT_SUCCESS (0).
ko: <a href="qcoreapplication#applicationVersion-prop">QCoreApplication :: applicationVersion</a> () 의 버전 정보를 표시하고 애플리케이션을 종료합니다. 이것은 --version 옵션에 의해 자동으로 트리거되지만 <a href="qcommandlineparser#process">프로세스</a> ()를 사용하지 않을 때 버전을 표시하는 데 사용될 수도 있습니다 . 종료 코드는 EXIT_SUCCESS (0)으로 설정됩니다.
zh_cn: 显示来自<a href="qcoreapplication#applicationVersion-prop">QCoreApplication :: applicationVersion</a>（）的版本信息，并退出应用程序。这由--version选项自动触发，但是在不使用<a href="qcommandlineparser#process">process</a>（）时也可以用于显示版本。退出代码设置为EXIT_SUCCESS（0）。

source: Displays time. Format is 'hh:mm:ss' in 24-hour format
ko: 시간을 표시합니다. 24 시간 형식의 형식은 'hh : mm : ss'입니다.
zh_cn: 显示时间。格式为'hh:mm:ss'的24小时格式。

source: Displays version information.
zh_cn: 显示版本信息。

source: Disposes of the <a href="qnetworkrequest">QNetworkRequest</a> object.
ko: 의 파기 <a href="qnetworkrequest">QNetworkRequest</a> 객체입니다.
zh_cn: 处置<a href="qnetworkrequest">QNetworkRequest</a>对象。

source: Disposes of the <a href="qwebenginehttprequest">QWebEngineHttpRequest</a> object.
ko: 의 파기 <a href="qwebenginehttprequest">QWebEngineHttpRequest</a> 객체입니다.
zh_cn: 处置<a href="qwebenginehttprequest">QWebEngineHttpRequest</a>对象。

source: Disposes of the current <a href="qcborvalue">QCborValue</a> object and frees any associated resources.
ko: 현재 <a href="qcborvalue">QCborValue</a> 오브젝트를 처리하고 연관된 자원을 해제합니다.
zh_cn: 处置当前的<a href="qcborvalue">QCborValue</a>对象并释放所有关联的资源。

source: Disposes of the object and frees any resources that were being held.
ko: 오브젝트를 처리하고 보유중인 모든 자원을 해제합니다.
zh_cn: 处置该物体并释放被扣留的任何资源。

source: Disposes of the resources associated with this <a href="dbus-changes-qt6#qdbusargument">QDBusArgument</a> object.
ko: 이 <a href="dbus-changes-qt6#qdbusargument">QDBusArgument</a> 개체 와 관련된 리소스를 삭제 합니다.
zh_cn: 处置与此<a href="dbus-changes-qt6#qdbusargument">QDBusArgument</a>对象关联的资源。

source: Disposes of the resources associated with this <a href="qdbusargument">QDBusArgument</a> object.
ko: 이 <a href="qdbusargument">QDBusArgument</a> 오브젝트 와 연관된 자원을 폐기 합니다.
zh_cn: 处置与此<a href="qdbusargument">QDBusArgument</a>对象关联的资源。

source: Disposes of this object. This does not close the connection: you have to call <a href="qdbusconnection#disconnectFromBus">disconnectFromBus</a>() to do that.
ko: 이 객체를 삭제합니다. 연결이 닫히지 않습니다. 연결을 <a href="qdbusconnection#disconnectFromBus">해제</a> 하려면 disconnectFromBus ()를 호출 해야합니다.
zh_cn: 处理此对象。这不会关闭连接：您必须调用<a href="qdbusconnection#disconnectFromBus">disconnectFromBus</a>（）来执行此操作。

source: Disposes of this reply and frees any resources associated with it. If any network connections are still open, they will be closed.
ko: 이 회신을 처리하고 관련된 모든 리소스를 해제합니다. 네트워크 연결이 여전히 열려 있으면 닫힙니다.
zh_cn: 处理此回复并释放与之相关的任何资源。如果有任何网络连接仍然开放,它们将被关闭。

source: Distance between frame and scrollbar with <a href="qstyle#StyleHint-enum">SH_ScrollView_FrameOnlyAroundContents</a> set.
ko: <a href="qstyle#StyleHint-enum">SH_ScrollView_FrameOnlyAroundContents가</a> 설정된 프레임과 스크롤바 사이의 거리 입니다.
zh_cn: 设置了<a href="qstyle#StyleHint-enum">SH_ScrollView_FrameOnlyAroundContents的</a>框架和滚动条之间的距离。

source: Distance from the entity to the selected camera
ko: 엔티티에서 선택된 카메라까지의 거리
zh_cn: 实体到所选摄像机的距离

source: Distance from the start of the paragraph. The position of a tab is from the start of the paragraph which implies that when the alignment of the paragraph is set to centered, the tab is interpreted to be moved the same distance as the left ege of the paragraph does. In case the paragraph is set to have a layoutDirection() RightToLeft the position is interpreted to be from the right side of the paragraph with higher numbers moving the tab to the left.
ko: 단락의 시작부터 거리. 탭의 위치는 단락의 시작 위치에서 시작합니다. 즉 단락의 정렬이 중앙으로 설정되면 탭은 단락의 왼쪽 가장자리와 동일한 거리로 이동하는 것으로 해석됩니다. 단락에 layoutDirection () RightToLeft가 설정되어 있으면 위치가 단락의 오른쪽에서 시작하여 숫자가 높을수록 탭이 왼쪽으로 이동합니다.
zh_cn: 从段落开始的距离。标签页的位置是从段落的开始,这意味着当段落的对齐方式被设置为居中时,标签页被解释为与段落的左边缘移动相同的距离。如果段落被设置为布局方向()RightToLeft,那么位置将被解释为从段落的右侧开始,数字越大,标签就会向左移动。

source: Distance relevance hint
ko: 거리 관련 힌트
zh_cn: 距离相关性提示

source: Distance to a search center is relevant for the user. Closer places are more highly weighted. This hint is only useful if a circular search area is used in the query.
ko: 검색 센터까지의 거리는 사용자와 관련이 있습니다. 더 가까운 장소는 더 높은 가중치를받습니다. 이 힌트는 순환 검색 영역이 쿼리에 사용 된 경우에만 유용합니다.
zh_cn: 与搜索中心的距离与用户相关。较近的地方权重较高。这个提示只有在查询中使用圆形搜索区域时才有用。

source: DistanceReading (QML type)
ko: 거리 판독 (QML 유형)
zh_cn: 距离读取(QML类型)

source: DistanceReading QML Type
ko: 거리 판독 QML 유형
zh_cn: DistanceReading QML类型

source: DistanceSensor (QML type)
ko: DistanceSensor (QML 유형)
zh_cn: 距离传感器(QML类型)

source: DistanceSensor QML Type
ko: DistanceSensor QML 유형
zh_cn: DistanceSensor QML类型

source: DistanceToCameraThreshold Distance from the entity to the selected camera
ko: DistanceToCameraThreshold 엔티티에서 선택한 카메라까지의 거리
zh_cn: DistanceToCameraThreshold从实体到所选摄像机的距离。

source: Distinction Between Null and Empty Strings
ko: 빈 문자열과 빈 문자열 사이의 구별
zh_cn: 空字符串和空字符串的区别

source: DistortionRipple (QML type)
zh_cn: 失真波纹(QML型

source: DistortionRipple QML Type
zh_cn: DistortionRipple QML类型

source: DistortionSphere (QML type)
zh_cn: 失真球

source: DistortionSphere QML Type
zh_cn: DistortionSphere QML类型

source: DistortionSpiral (QML type)
zh_cn: 失真螺旋

source: DistortionSpiral QML Type
zh_cn: 失真螺旋QML类型

source: Distributed Computing Environment, the scheme used by <a href="quuid">QUuid</a>
ko: <a href="quuid">QUuid가</a> 사용하는 방식 인 분산 컴퓨팅 환경
zh_cn: 分布式计算环境，<a href="quuid">QUID</a>使用的方案

source: Distributing QAxContainer Applications
ko: QAxContainer 애플리케이션 배포
zh_cn: 分布QAxContainer应用程序

source: Distributing QAxServer Binaries
ko: QAxServer 바이너리 배포
zh_cn: 分发QAxServer二进制文件

source: Distributing Servers over the Internet
ko: 인터넷을 통한 서버 배포
zh_cn: 在互联网上分布服务器

source: Dithering (QML type)
ko: 디더링 (QML 유형)
zh_cn: 抖动(QML型)

source: Dithering QML Type
ko: 디더링 QML 유형
zh_cn: 抖动QML类型

source: Dithering mode preference for 1-bit alpha masks:
ko: 1 비트 알파 마스크에 대한 디더링 모드 기본 설정 :
zh_cn: 1位alpha掩码的抖动模式偏好。

source: Dithering mode preference:
ko: 디더링 모드 환경 설정 :
zh_cn: 抖动模式偏好。

source: Divides all elements of this matrix by
ko: 이 행렬의 모든 요소를 ​​다음과 같이 나눕니다.
zh_cn: 将此矩阵的所有元素除以

source: Divides both the width and height by the given
ko: 너비와 높이를 주어진 숫자로 나눕니다.
zh_cn: 将宽度和高度都除以给定的高度。

source: Divides both x and y by the given
ko: x와 y를 주어진 값으로 나눕니다.
zh_cn: 将x和y都除以给定的

source: Divides each component of this object by
ko: 이 객체의 각 구성 요소를
zh_cn: 将此对象的每个组成部分除以

source: Divides the components of this vector by the corresponding components in
ko: 이 벡터의 구성 요소를의 해당 구성 요소로 나눕니다.
zh_cn: 中的相应分量除以该向量的分量。

source: Divides the given
ko: 주어진 나누기
zh_cn: 除以给定的

source: Divides this <a href="qbeinteger">QBEInteger</a> with
ko: 이 <a href="qbeinteger">QBEInteger</a> 를
zh_cn: 这个划分<a href="qbeinteger">QBEInteger</a>与

source: Divides this <a href="qleinteger">QLEInteger</a> with
ko: 이 <a href="qleinteger">QLEInteger</a> 를
zh_cn: 这个划分<a href="qleinteger">QLEInteger</a>与

source: Divides this quaternion's components by the given
ko: 이 쿼터니언의 성분을 주어진 값으로 나눕니다.
zh_cn: 将这个四元数的分量除以给定的

source: Divides this vector's coordinates by the given
ko: 이 벡터의 좌표를 주어진 값으로 나눕니다.
zh_cn: 将这个向量的坐标除以给定的

source: Do all processing in a (low priority) worker thread
ko: 우선 순위가 낮은 작업자 스레드에서 모든 처리를 수행합니다.
zh_cn: 在一个(低优先级)工作线程中进行所有的处理。

source: Do basic caching for high performance at a low memory cost.
ko: 낮은 메모리 비용으로 고성능을위한 기본 캐싱을 ​​수행하십시오.
zh_cn: 以较低的内存成本做基本的高性能缓存。

source: Do not add file watchers to the paths. This reduces overhead when using the model for simple tasks like line edit completion.
zh_cn: 不要在路径中添加文件监视器。这样可以减少在使用模型完成行编辑等简单任务时的开销。

source: Do not add the current directory to INCLUDEPATHS.
zh_cn: 不要将当前目录添加到INCLUDEPATHS中。

source: Do not allow another application to replace us. The service must be explicitly unregistered with <a href="qdbusconnectioninterface#unregisterService">unregisterService</a>() for another application to acquire it. This is the default.
ko: 다른 응용 프로그램으로 교체 할 수 없습니다. 다른 응용 프로그램에서 서비스를 받으려면 <a href="qdbusconnectioninterface#unregisterService">unregisterService</a> ()를 사용 하여 서비스를 명시 적으로 등록 취소해야 합니다. 이것이 기본값입니다.
zh_cn: 不允许其他应用替换我们。必须使用<a href="qdbusconnectioninterface#unregisterService">unregisterService</a>（）显式取消注册该服务，其他应用程序才能获取该服务。这是默认值。

source: Do not assume that id numbers start at zero or that they are sequential. Such an assumption is often false due to the way the underlying drivers work.
ko: id 번호가 0에서 시작하거나 순차적이라고 가정하지 마십시오. 이러한 가정은 기본 드라이버가 작동하는 방식으로 인해 종종 잘못된 것입니다.
zh_cn: 不要假设ID号从零开始,或者它们是有顺序的。由于底层驱动程序的工作方式,这种假设往往是错误的。

source: Do not call this function if the dialog was constructed with the <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt::WA_DeleteOnClose</a> attribute.
ko: 대화 상자가 <a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt :: WA_DeleteOnClose</a> 속성 으로 구성된 경우이 함수를 호출하지 마십시오 .
zh_cn: 如果对话框是使用<a href="qt#WidgetAttribute-enum">Qt :: WA_DeleteOnClose</a>属性构造的，则不要调用此函数。

source: Do not call this function if the file has already been opened.
ko: 파일이 이미 열려 있으면이 함수를 호출하지 마십시오.
zh_cn: 如果文件已经被打开,请不要调用此函数。

source: Do not call this function while a <a href="qqmlengine">QQmlEngine</a> exists or behavior will be undefined. Any existing QQmlEngines must be deleted before calling this function. This function only affects the application global cache. Delete the <a href="qqmlengine">QQmlEngine</a> to clear all cached data relating to that engine.
ko: <a href="qqmlengine">QQmlEngine</a> 이 존재하거나 동작이 정의되지 않은 동안에는이 함수를 호출하지 마십시오 . 이 함수를 호출하기 전에 기존 QQmlEngine을 삭제해야합니다. 이 기능은 응용 프로그램 전역 캐시에만 영향을줍니다. <a href="qqmlengine">QQmlEngine</a> 을 삭제하여 해당 엔진과 관련된 모든 캐시 된 데이터를 지우 십시오 .
zh_cn: 当存在<a href="qqmlengine">QQmlEngine</a>或行为不确定时，请勿调用此函数。调用此函数之前，必须删除所有现有的QQmlEngines。此功能仅影响应用程序全局缓存。删除<a href="qqmlengine">QQmlEngine，</a>以清除所有与该引擎有关的缓存数据。

source: Do not check whether the image contains non-opaque pixels. Use this if you know that the image is semi-transparent and you want to avoid the overhead of checking the pixels in the image until a non-opaque pixel is found, or if you want the pixmap to retain an alpha channel for some other reason. If the image has no alpha channel this flag has no effect.
ko: 이미지에 불투명하지 않은 픽셀이 포함되어 있는지 확인하지 마십시오. 이미지가 반투명하다는 것을 알고 불투명하지 않은 픽셀이 발견 될 때까지 이미지의 픽셀을 검사하는 오버 헤드를 피하거나 픽스맵이 다른 이유로 알파 채널을 유지하려는 경우이를 사용하십시오. . 이미지에 알파 채널이 없으면이 플래그는 효과가 없습니다.
zh_cn: 不检查图像是否包含非不透明像素。如果您知道图像是半透明的,并且您想避免检查图像中的像素直到找到非不透明像素的开销,或者如果您出于其他原因想让pixmap保留一个alpha通道,请使用这个标志。如果图像没有alpha通道,这个标志就没有效果。

source: Do not define preferred sizes for items that provide implicitWidth and implicitHeight, unless their implicit sizes are not satisfactory.
ko: 암시 적 크기가 만족스럽지 않은 한, implicitWidth 및 implicitHeight를 제공하는 항목에 대해 선호하는 크기를 정의하지 마십시오.
zh_cn: 不要为提供隐式宽度和隐式高度的项目定义首选尺寸,除非它们的隐式尺寸不满意。

source: Do not delete
ko: 삭제하지 마십시오
zh_cn: 不要删除

source: Do not delete properties of objects
ko: 객체의 속성을 삭제하지 마십시오
zh_cn: 不要删除对象的属性

source: Do not destroy the
ko: 파괴하지 마십시오
zh_cn: 不要破坏

source: Do not detect the version of the .qml file.
ko: .qml 파일의 버전을 감지하지 마십시오.
zh_cn: 不检测.qml文件的版本。

source: Do not display anything. This may be appropriate for passwords where even the length of the password should be kept secret.
ko: 아무것도 표시하지 마십시오. 암호의 길이조차도 비밀로 유지해야하는 암호에 적합 할 수 있습니다.
zh_cn: 不要显示任何内容。这可能适用于连密码的长度都要保密的密码。

source: Do not draw any tick marks.
ko: 눈금을 그리지 마십시오.
zh_cn: 不要画任何勾号。

source: Do not generate a .cpp file with the meta object information. The meta object is then generated in runtime.
ko: 메타 개체 정보가 포함 된 .cpp 파일을 생성하지 마십시오. 그런 다음 메타 개체가 런타임에 생성됩니다.
zh_cn: 不要生成带有元对象信息的.cpp文件。元对象将在运行时生成。

source: Do not generate a call to <code>QObject::connectSlotsByName()</code>.
zh_cn: 不要生成对 <code>QObject::connectSlotsByName()</code> 的调用。

source: Do not generate an <code>#include</code> statement in the output. This may be used to run the moc on on a C++ file containing one or more class declarations. You should then <code>#include</code> the meta-object code in the <code>.cpp</code> file.
ko: 출력에 <code>#include</code> 문을 생성하지 마십시오 . 이것은 하나 이상의 클래스 선언을 포함하는 C ++ 파일에서 moc를 실행하는 데 사용될 수 있습니다. 그런 다음 <code>#include</code> <code>.cpp</code> 파일 에 메타 개체 코드 를 #include 해야 합니다.
zh_cn: 不要在输出中生成 <code>#include</code> 语句。这可用于在包含一个或多个类声明的C ++文件上运行moc。然后，您应该在 <code>.cpp</code> 文件中 <code>#include</code> 元对象代码。

source: Do not generate any warnings. (Not recommended.)
ko: 경고를 생성하지 마십시오. (권장하지 않습니다.)
zh_cn: 不要产生任何警告。(不建议。)

source: Do not generate the namespaced name if set to <code>ON</code>.
ko: <code>ON</code> 으로 설정된 경우 네임 스페이스 이름을 생성하지 마십시오 .
zh_cn: 如果设置为 <code>ON</code> ,则不生成命名空间名称。

source: Do not keep a reference to
ko: 에 대한 참조를 유지하지 마십시오
zh_cn: 不要保留参照物

source: Do not list symbolic links (ignored by operating systems that don't support symbolic links).
ko: 심볼릭 링크를 지원하지 않는 운영 체제에서는 무시한 심볼릭 링크를 나열하지 마십시오.
zh_cn: 不要列出符号链接(不支持符号链接的操作系统会忽略)。

source: Do not list the special entries "." and "..".
ko: 특수 항목 "."을 나열하지 마십시오. 그리고 "..".
zh_cn: 不要列出特殊条目"."和"."。

source: Do not list the special entry ".".
ko: 특수 항목 "."을 나열하지 마십시오.
zh_cn: 不要列出特殊条目"."。

source: Do not list the special entry "..".
ko: 특수 항목 ".."을 나열하지 마십시오.
zh_cn: 不要列出特殊条目"."。

source: Do not pause data transfer on the socket. This is the default and matches the behavior of Qt 4.
ko: 소켓에서 데이터 전송을 일시 중지하지 마십시오. 이것이 기본값이며 Qt 4의 동작과 일치합니다.
zh_cn: 不要暂停套接字上的数据传输,这是默认值,符合Qt 4的行为。这是默认值,与Qt 4的行为一致。

source: Do not process socket notifier events. Note that the events are not discarded; they will be delivered the next time <a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a>() is called without the ExcludeSocketNotifiers flag.
ko: 소켓 알리미 이벤트를 처리하지 마십시오. 이벤트는 삭제되지 않습니다. 다음 에 ExcludeSocketNotifiers 플래그없이 <a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a> ()를 호출 할 때 전달됩니다 .
zh_cn: 不要处理套接字通知程序事件。请注意，事件不会被丢弃；它们将在下次没有excludeSocketNotifiers标志的情况下调用<a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a>（）时传递。

source: Do not process user input events, such as ButtonPress and KeyPress. Note that the events are not discarded; they will be delivered the next time <a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a>() is called without the ExcludeUserInputEvents flag.
ko: ButtonPress 및 KeyPress와 같은 사용자 입력 이벤트를 처리하지 마십시오. 이벤트는 삭제되지 않습니다. 다음 에 ExcludeUserInputEvents 플래그없이 <a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a> ()가 호출 될 때 전달됩니다.
zh_cn: 不要处理用户输入事件，例如ButtonPress和KeyPress。请注意，事件不会被丢弃；它们将在下次没有excludeUserInputEvents标志的情况下调用<a href="qeventloop#processEvents">processEvents</a>（）时传递。

source: Do not re-use instances of the class under test in several tests. Test instances (for example widgets) should not be member variables of the tests, but preferably be instantiated on the stack to ensure proper cleanup even if a test fails, so that tests do not interfere with each other.
zh_cn: 不要在多个测试中重复使用被测类的实例。测试实例(例如widgets)不应该是测试的成员变量,而最好是在堆栈上实例化,以确保即使测试失败也能进行适当的清理,这样测试之间才不会相互干扰。

source: Do not restore the previous framebuffer binding. The caller is responsible for tracking and setting the framebuffer binding as needed.
ko: 이전 프레임 버퍼 바인딩을 복원하지 마십시오. 호출자는 필요에 따라 프레임 버퍼 바인딩을 추적하고 설정합니다.
zh_cn: 不要恢复之前的framebuffer绑定。调用者负责跟踪并根据需要设置framebuffer绑定。

source: Do not rotate (the default)
zh_cn: 不旋转(默认)。
